1. 
Index.html sisältää staattista sisältöä, joka näkyy vaikka JS ei olisi käytössä.
Hello World on staattista sisältöä.
2.
index.html:ssä on meta.tagin sisällä asetuksia
3.
Sovelluksen CSS-tyylit tukevat responsiivisuutta ja levittävät sovelluksen koko ruudulle.
4. 
Sovelluksessa pitää olla service worker ja se pitää
rekisteröidä ja ottaa käyttöön.
5.
manifest.json esittää määritykset, joiden perusteella
laite tietää että kyseessä on PWA ja tietää kuinka se esitetäään.
6.
ikonit manifestiin ja ikoneihin ja teemaväriin liittyviä määrityksiä
index.html:ään muita selaimia kuin chromea varten.
7. 
Tehdään ikoneista maskable-ikoneita, että mahdollinen valkoinen tausta poistuu.